{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2759
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Menlo-Regular;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue0;\red101\green101\blue101;
\red98\green98\blue98;\red45\green45\blue45;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\csgray\c0\c0;\cssrgb\c47059\c47059\c47059;
\cssrgb\c45882\c45882\c45882;\cssrgb\c23137\c23137\c23137;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww28900\viewh16960\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs20 \cf2 \cb3 Architekt Mustermann\
\
\'dcber das Unternehmen\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Bei Architekt Mustermann stehen Innovation, Qualit\'e4t und Kundenzufriedenheit an erster Stelle. Unser erfahrenes Team von Architekten und Designern widmet sich leidenschaftlich der Schaffung einzigartiger und funktionaler Geb\'e4ude, die sowohl \'e4sthetisch ansprechend als auch nachhaltig sind. Mit einem Fokus auf kreative L\'f6sungen und ma\'dfgeschneiderte Designs arbeiten wir eng mit unseren Kunden zusammen, um ihre Visionen zu verwirklichen und Projekte von h\'f6chster Qualit\'e4t zu liefern. Willkommen bei Architekt Mustermann \'96 wo jede Struktur eine Geschichte erz\'e4hlt und jedes Design eine Inspiration ist.\
\
Mitarbeiter\
Alex Mustermann - Gesch\'e4ftsf\'fchrung und Planung\
Julia Schneider - B\'fcroleitung und Planung\
Timo Schmidt - Planung\
Eva Wagner - Planung\
\
Dienstleistungen\
Architekturdesign: Entwicklung von Konzepten, Entw\'fcrfen und Pl\'e4nen f\'fcr Bauvorhaben, die die \'e4sthetischen, funktionalen und baulichen Anforderungen erf\'fcllen.\
Bauzeichnung und Bauplanung: Erstellung detaillierter Zeichnungen, Baupl\'e4ne und Spezifikationen, die den Bauprozess leiten und die Einhaltung von Baustandards gew\'e4hrleisten.\
Projektmanagement: Koordination und \'dcberwachung aller Phasen des Bauprojekts, einschlie\'dflich Budgetierung, Zeitplanung, Auswahl von Auftragnehmern und Qualit\'e4tssicherung, um sicherzustellen, dass das Projekt termingerecht und innerhalb des Budgets abgeschlossen wird.\
Bauberatung: Beratung zu Baurecht, Bauvorschriften, Baugenehmigungen, Nachhaltigkeitsstandards und anderen rechtlichen oder technischen Aspekten des Bauprozesses.\
\
Projekte\
Wohnbau Kontriner\
2023 | Bischofshofen\
Ein Wohnbau inmitten einer Gartensiedlung in der Stadt Bischofshofen organisiert drei Wohnungen in Form eines Solit\'e4rs. Die umlaufenden, weit auskragenden und teils gedeckten Freibereiche bilden dabei die Schnittstelle zu den umlaufenden G\'e4rten.\
Nutzfl\'e4che:\'a0ca. 632m\'b2\uc0\u8232 Planungsbeginn:\'a0April 2021\uc0\u8232 Fertigstellung:\'a0Juli 2023\uc0\u8232 Bauzeit:\'a012 Monate\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 Wohnbau Wiesenweg\
2022 | Altenmarkt im Pongau\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 Das Ensemble bestehend aus 4 Bauk\'f6rpern, beherbergt 39 Wohneinheiten, die als Eigentum, Miet-Kauf oder in Miete bezogen werden. Die Wohnanlage bezieht sich in ihrer Typologie auf die ortspr\'e4genden Bauten mit Satteldach und st\'e4rkt mit einer sozialen Mitte und der gew\'e4hlten Materialit\'e4t die Identit\'e4t der Anlage.\
Nutzfl\'e4che:\'a02.443m\'b2\uc0\u8232 Planungsbeginn:\'a0Dez 2018\uc0\u8232 Fertigstellung:\'a0Juli 2022\uc0\u8232 Bauzeit:\'a020 Monate\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 Suitent\'fcrme Hotel Moar Gut\
2021 | Gro\'dfarl\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 Auszeichnung, Holzbaupreis Salzburg 2023\uc0\u8232 Auszeichnung, BIG SEE Wood Design Award 2023\
Zentrales und identit\'e4tsstiftendes Element des Um- und Neubaus des Familien Naturresorts Moar Gut bilden die konzipierten 5-geschossigen Suitent\'fcrme. Durch die Anordnung von zwei solit\'e4ren Bauk\'f6rpern und deren Stellung zueinander, entsteht ein spannungsvolles Gef\'fcge, welches sich selbstbewusst in den umgebenden Naturraum einf\'fcgt.\
Das Projekt wurde gemeinsam mit der Landschaftsarchitektin Karin Walch umgesetzt.\
Nutzfl\'e4che gesamt:\'a0ca. 2.000 m\'b2\uc0\u8232 Planungsbeginn:\'a0Dez 2019\uc0\u8232 Fertigstellung:\'a0Feb 2021\uc0\u8232 Bauzeit:\'a09 Monate\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 EFH W\
2020 | St. Egyden\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 Nominierung, H\'e4user des Jahres 2021\
Der auf einen Sichtbeton Sockel situierte, zweigeschossige Neubau f\'fcgt sich selbstbewusst in die sanft abfallende Topografie ein und reagiert mit seiner einfachen Formsprache auf die punktuelle Nachbarbebauung. Die klare Formsprache wird mit der reduzierten Materialwahl \'96 unbehandeltes L\'e4rchenholz und Sichtbeton \'96 gest\'e4rkt.\
Nutzfl\'e4che gesamt:\'a0170 m\'b2\uc0\u8232 Planungsbeginn:\'a0Sept 2017\uc0\u8232 Fertigstellung:\'a0Juni 2020\uc0\u8232 Bauzeit:\'a011 Monate\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 Doppelhaus Buchsteiner\
2017 | Eben/Pg.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 Das Projekt behandelt das Thema einer generations\'fcbergreifenden Hausgemeinschaft, welche Synergien und gemeinsame Potentiale nutzt und den jeweiligen Generationen \'96 Alt wie Jung \'96 ein hohes Ma\'df an Privatsph\'e4re und funktionaler Individualit\'e4t erm\'f6glicht.\
Die Zuteilung der Funktionen auf die Geschosse erfolgt unter dem Aspekt, der jungen Familie eine unmittelbare und intensive Nutzung des Gartens zu erm\'f6glichen, und den Eltern die Privat- und Geborgenheit eines Dachgeschosses mit gro\'dfer Terrasse zu gew\'e4hren.\
Nutzfl\'e4che:\'a0282 m\'b2\uc0\u8232 Planungsbeginn:\'a0Juli 2015\uc0\u8232 Fertigstellung:\'a0April 2017\uc0\u8232 Bauzeit:\'a010 Monate\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 Doppelhaus Trausner\
2017 | Sch\'e4rding\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 Auszeichnung, best architects 20\uc0\u8232 Auszeichnung, Ober\'f6sterreich Holzbaupreis 2019\u8232 Auszeichnung, H\'e4user Award 2019\
Zwei schlichte eingeschossige Bauk\'f6rper \'96 das kleinere f\'fcr die Eltern, das gr\'f6\'dfere f\'fcr die junge, wachsende Familie \'96 reagieren sensibel auf Topografie und Vegetation vor Ort und bilden mit dem bestehenden Wirtschaftsgeb\'e4ude ein hofartiges Ensemble.\uc0\u8232 Zufahrt und Nebengeb\'e4ude bleiben dabei unangetastet. Die Schnittstelle von \'d6ffentlichen und Privaten wird hierbei an die Grundst\'fccksgrenze (Vorfahrt) und nicht am jeweiligen Haus erfahren. Das sogenannte \'84Verandahaus\'93 dient als inhaltliche Grundlage der beiden als eingeschossige Gartenpavillons konzipierten Neubauten mit gro\'dfz\'fcgigen, vorgelagerten Veranden.\
Nutzfl\'e4che:\'a0280 m\'b2\uc0\u8232 Planungsbeginn:\'a0Juli 2015\uc0\u8232 Fertigstellung:\'a0J\'e4nner 2017\uc0\u8232 Bauzeit:\'a09 Monate\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 Leben in der Scheune\
2015 | Thal bei Graz\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 Auszeichnung, \'93best architects 18\'94\uc0\u8232 1. Preis, Holzbaupreis Steiermark 2017 \'96 Kategorie Wohnbau Einfamilienhaus\
Das Konzept sieht die Nachnutzung eines ehemaligen Wirtschaftsgeb\'e4udes als neues Haus f\'fcr eine junge Familie vor. Die bestehende Scheune wurde in ihrem landwirtschaftlichen Ausdruck kaum ver\'e4ndert und im Innenraum an die neue Nutzung angepasst.\uc0\u8232 Dabei wurden, entsprechend der Tradition von landwirtschaftlichen Bauten der Umgebung, vorwiegend nat\'fcrliche Materialien, insbesondere Holz eingesetzt. Pr\'e4zise gesetzte \'d6ffnungen geben den Blick in die h\'fcgelige Landschaft frei. Ein intelligentes Raumkonzept schafft f\'fcr die Familie gro\'dfz\'fcgige Wohnr\'e4ume, die auf zwei Ebenen organisiert werden.\
Nutzfl\'e4che:\'a0231 m\'b2\uc0\u8232 Planungsbeginn:\'a0Februar 2013\uc0\u8232 Fertigstellung:\'a0November 2015\uc0\u8232 Bauzeit:\'a012 Monate\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 EFH H\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 2014 | Mondsee\
Der Eingriff versteht sich als Bereinigung und R\'fcckbau verschiedener Adaptierungsma\'dfnahmen der Vergangenheit und versucht sich durch Material- und Detailsprache in das umliegende Landschaftsschutzgebiet einzuf\'fcgen.\
Nutzfl\'e4che:\'a0234 m\'b2\uc0\u8232 Planungsbeginn:\'a0Oktober 2012\uc0\u8232 Fertigstellung:\'a0September 2014\uc0\u8232 Bauzeit:\'a010 Monate\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 EFH A\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 2013 | Bad D\'fcrrnberg\
Saniert, erweitert und neu organisiert\
Auf Basis der bestehenden Geb\'e4udespr\'fcnge im Sockelgeschoss entwickelte sich ein neu formulierter 2-geschossiger Bauk\'f6rper mit differenzierten Qualit\'e4ten in Bezug auf das Umfeld.\uc0\u8232 (Stra\'dfe, Waldgrenze, Weitblick)\
Nutzfl\'e4che:\'a0193 m\'b2\uc0\u8232 Planungsbeginn:\'a0Oktober 2012\uc0\u8232 Fertigstellung:\'a0November 2013\uc0\u8232 Bauzeit:\'a014 Monate\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 EFH H-G\
2014 | Judendorf \'96 Strassengel\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 Das Wohnhaus strukturiert sich in einem kompakten Hauptk\'f6rper und einem vorgelagerten Nebenbauk\'f6rper. Die daraus generierten Raumsequenzen (Zugang, Atrium, gedeckter Vorsitz) erzeugen differenzierte Qualit\'e4ten \'fcber ein \'fcbliches Raumprogramm hinaus.\
Nutzfl\'e4che:\'a0172 m\'b2\uc0\u8232 Planungsbeginn:\'a0November 2013\uc0\u8232 Fertigstellung:\'a0August 2014\uc0\u8232 Bauzeit:\'a010 Monate\
\
Kontakt\
Architekt Mustermann\
Alex Mustermann\
B\'fcroadresse:\'a0H\'f6ttinger Gasse 17b | 6020 Innsbruck | \'d6sterreich\
E-Mail:\'a0info@architekt-mustermann.at\uc0\u8232 Telefon:\'a0+43 875 238 6475\
Website: www.architekt-mustermann.at\
\
Impressum\
Mitglied bei der Kammer der Ziviltechnikerinnen\uc0\u8232 Architektinnen und Ingenieurinnen Ober\'f6sterreich und Salzburg\u8232 A-4040 Linz\u8232 Mitgliedsnummer LP architektur ZT GmbH: 218\u8232 Mitgliedsnummer Arch. DI Thomas Lechner: 1761\
Firmenbuchnummer: FN 272541 x\uc0\u8232 Steuernummer: 114/2166\u8232 UID-Nummer: ATU62144904\
\
Copyright\
Der Inhalt dieser Internetseiten ist urheberrechtlich gesch\'fctzt. Alle Urheberrechte f\'fcr Fotos, Abbildungen, Texte, Videos und f\'fcr das Design dieser Internetseite und auf andere Materialien sind Eigentum der LP architektur ZT GmbH. Die Verwendung ohne vorherige schriftliche Zustimmung ist untersagt. F\'fcr Links auf andere Webseiten und deren Inhalte \'fcbernehmen wir keine Verantwortung.\
\
Datenschutz\
Cockies\
Unsere Website verwendet Cookies. Dabei handelt es sich um kleine Textdateien, die mit Hilfe des Browsers auf Ihrem Endger\'e4t abgelegt werden. Sie richten keinen Schaden an Ihrem Endger\'e4t an.\'a0Wir nutzen Cookies dazu, unser Angebot nutzerfreundlich zu gestalten. Einige Cookies bleiben auf Ihrem Endger\'e4t gespeichert, bis Sie diese l\'f6schen. Dies erm\'f6glicht uns, Ihren Browser beim n\'e4chsten Besuch wiederzuerkennen.\'a0Wenn Sie dies nicht w\'fcnschen, k\'f6nnen Sie Ihren Browser so einrichten, dass er Sie \'fcber das Setzen von Cookies informiert und Sie dies nur im Einzelfall zulassen.\'a0Bei der Deaktivierung von Cookies kann die Funktionalit\'e4t unserer Website eingeschr\'e4nkt sein.\
Newsletter\
Sie k\'f6nnen \'fcber diese Website unseren Newsletter abonnieren. Dazu ben\'f6tigen wir Ihre E-Mail-Adresse. Das Abo des Newsletters k\'f6nnen Sie jederzeit k\'fcndigen, indem Sie Ihre Stornierung an folgende E-Mail-Adresse senden: info@architekt-mustermann.at. Wir l\'f6schen sodann unverz\'fcglich Ihre Daten, die Sie uns im Zusammenhang mit dem Newsletter-Versand \'fcbermittelt haben.\
Google Analytics\
Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. (\'84Google\'93). Google Analytics verwendet sogenannte \'84Cookies\'93, Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie erm\'f6glichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen \'fcber Ihre Benutzung dieser Website (einschlie\'dflich Ihrer IP-Adresse) wird an einen Server von Google in den USA \'fcbertragen und dort gespeichert. Google wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports \'fcber die Websiteaktivit\'e4ten f\'fcr die Websitebetreiber zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte \'fcbertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten von Google in Verbindung bringen. Sie k\'f6nnen die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht s\'e4mtliche Funktionen dieser Website vollumf\'e4nglich nutzen k\'f6nnen.\
Ihre Rechte\
Sie haben grunds\'e4tzlich das Recht auf Auskunft, Berichtigung, L\'f6schung, Einschr\'e4nkung der Verarbeitung, Daten\'fcbertragbarkeit, Widerruf und Widerspruch. Wenn Sie glauben, dass die Verarbeitung Ihrer Daten gegen das Datenschutzrecht verst\'f6\'dft oder Ihre datenschutzrechtlichen Anspr\'fcche in einer anderen Weise verletzt worden sind, k\'f6nnen Sie sich bei der Aufsichtsbeh\'f6rde beschweren. In \'d6sterreich ist dies die Datenschutzbeh\'f6rde.\
\'a9 Copyright 2024 \'96 2024 Architekt Mustermann GmbH\
}